---
lab:
  title: 實驗室 3：Dynamics 365 Commerce 頂點實驗室
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Commerce'
ms.openlocfilehash: c498966dc4b2bba78b4e0d27077c4b346666323f
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909418"
---
## <a name="lab-3---dynamics-365-commerce-capstone-lab"></a>實驗室 3 – Dynamics 365 Commerce 頂點實驗室

## <a name="objective"></a>目標

在本實驗室中，您將了解 Commerce 總部設定的基礎知識。 該核心功能包括零售管道設定、隨意組合建立和零售折扣設定。

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

   - **估計時間**：30 分鐘 

## <a name="instructions"></a>指示

## <a name="exercise-1-explore-commerce-headquarters"></a>練習 1：探索 Commerce 總部

### <a name="create-a-new-store"></a>建立新商店

1. 在登陸頁面的右上方，請確認已選取 **USRT** 公司。

1. 否則，請選取目前列出的公司，然後輸入 **USRT**。

1. 請使用瀏覽窗格並選擇 **模組** > **零售和商務** > **管道** > **商店** > **所有商店**。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增] **** ，以建立新商店。

1. 在新增記錄視窗中，請使用下表中的設定來更新其值：

    | **設定**| **ReplTest1**|
    | :--- | :--- |
    | 名稱| 西雅圖旗艦店|
    | 商店編號| 000098|
    | Warehouse| 西雅圖|
    | 運送倉庫| 西雅圖|
    | 商店時區| (GMT-08:00) 太平洋時間|
    | 功能設定檔| FN001|
    | 庫存查詢| Yes|
    | 管道設定檔| Default|
    | 線上設定檔| Default|
    | 增值稅組| WA|
    | 使用根據目的地稅金| Yes|
    | 客戶通訊錄| 零售成本|
    | 員工通訊錄| 西雅圖|
    | 預設客戶| 3002|

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 請選取 **報表/關閉中** 快速索引標籤，然後輸入以下更新：

    | 設定| 值|
    | :--- | :--- |
    | 報表金額計算| 最後一個|
    | 最大差額 > 郵寄| 100.00|

1. 請選取 **財務維度** 快速索引標籤，然後輸入以下更新：

    | 設定| 值|
    | :--- | :--- |
    | BusinessUnit| 004|
    | 零售管道| 000210|

1. 請選取 **畫面配置** 快速索引標籤。

1. 在 [畫面配置識別碼] 方塊中，輸入  **A2CP16:9C**。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 在動作窗格中，選取 [設定] **** ，然後在 [複製] 索引標籤中選取 [全部複製]。

1. 在 **全部複製** 窗格中，請選取 [從存放區] 功能表，然後選取 [ANNAPOL]。

1. 如有必要，請選取 [到存放區] 功能表，然後選取 [00098]。

1. 選取 [確定] ****。

1. 驗證是否顯示成功訊息，然後關閉頁面。

### <a name="add-a-group-of-products-to-an-assortment-and-publish"></a>將一組產品新增到隨意組合中並發佈

1. 使用瀏覽窗格，請選取 [模組] ****  > [組織管理] > [組織] > [組織階層]。

1. 在瀏覽清單中，請選取 **依區域零售商店**。

1. 在動作窗格中，選取 [檢視] **** 。

1. 在該階層設計師頁面的動作窗格中，選取 [編輯] **** 。

1. 在 [西部] 磚上，請選取省略號 ([...]) 圖示。

1. 在該階層設計師頁面上，請選取 [插入] ****  > [零售管道]。

1. 在 **零售管道** 窗格中，請選取 **西雅圖旗艦店**，然後選取 **確定**。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取 **關閉**。

1. 在動作窗格中，選取 [發佈] **** 。

1. 在 **發佈變更** 窗格中的 **有效日期** 方塊中，選取當月的第一天。

1. 在 [描述變更] 方塊中，請輸入 **其它西雅圖旗艦店** ，然後選取 [發佈] **** 。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取 **關閉**。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取 **關閉**。

1. 關閉頁面。

1. 使用瀏覽窗格，請選取 [模組] ****  > [零售和商務] > [目錄和分類] > [分類]。

1. 在分類頁面上，選取 [AW-輸出] **** 。

1. 在動作窗格中，選取 [編輯] **** 。

1. 在對話方塊中，選取 [是] **** 以確認編輯選取。

1. 在 AW – 奧特萊斯頁面上，選取 **商務管道** 快速索引標籤。

1. 在工具列上，選取 [+加入行] **** 。

1. 在 **選取組織節點** 窗格中，選取 [組織階層] 功能表，然後選取 [依區域的零售商店] **** 。

1. 在 **可用組織節點** 下，選取 [西雅圖旗艦店] **** ，然後選取 [新增]  **右箭頭圖示，將其新增至 [已選取組織節點]** 。

1. 選取 [確定] ****。

1. 在動作窗格中，選取 [發佈] **** 。

1. 請在對話方塊中檢閱資訊，然後選取 [是] **** 。

1. 在動作窗格中，選取 [編輯] **** 。

1. 在 [確認] 對話方塊中，選取 [是] **** 。

1. 在 AW – 暢貨中心頁面上，請選取 **產品** 索引標籤。

1. 在 AW – 暢貨中心頁面上，請選取 **+加入行**。

1. 選取 [類別]功能表並選取 [團隊運動] **** ，然後選取 [確定] **** 。

1. 在動作窗格中，選取 [發佈] **** 。  

### <a name="run-the-retail-scheduler-job-for-products"></a>執行產品的零售排程作業

1. 使用瀏覽窗格，請選取[模組] ****  > [零售和商務] > [零售和商務 IT] > [發佈排程]。

1. 在瀏覽清單中，選取 [1040 (產品)] **** 。

1. 在動作窗格中，選取 [立即執行] **** 。

1. 請在 **增量同步處理排程「1040」** 窗格中檢閱資訊，然後選取 [確定] **** 。

### <a name="create-a-new-product-discount"></a>建立新產品折扣

1. 使用瀏覽窗格，請選取 [模組] ****  > [零售和商務] > [定價和折扣] > [所有折扣]。

1. 在動作窗格中，選取[新增] ****  > [折扣]。

1. 在折扣頁面上的 [名稱] 方塊中，輸入 **商店開業**。

1. 在 [詳細資料] 快速索引標籤的 [描述] 方塊中，輸入 **商店開業 20% 折扣**。

1. 在 [價格/折扣] 快速索引標籤上的 [折扣百分比] 方塊中，輸入  **20.00**。

1. 在 **驗證期間** 快速索引標籤的 **有效日期** 方塊中，請輸入上個月的日期。

1. 在 **到期日** 方塊中，請輸入當日起一周後的日期。

1. 在 **行** 快速索引標籤的工具列上，選取 **+新增**。

1. 在 **類別** 欄位下，請選取功能表的 **團隊運動**，然後選取 **確定**。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 在動作窗格中，選取 [價格群組] **** 。

1. 在價格群組頁面上，選取 [價格群組] 功能表，然後選取 [西部] **** 。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 使用瀏覽窗格，請選取 [模組] ****  > [零售和商務] > [定價和折扣] > [所有折扣]。

1. 在瀏覽清單中，選取 [ST100101] **** 。

1. 在 [一般] 快速索引標籤上，選取 [狀態] 功能表，然後選取 [已啟用] **** 。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 關閉表單 

1. 使用瀏覽窗格，請選取[模組] ****  > [零售和商務] > [零售和商務 IT] > [發佈排程]。

1. 在瀏覽清單中，選取 [1020 (產品)] **** 。

1. 在動作窗格中，選取 [立即執行] **** 。

1. 請在 **增量同步處理排程「1020」** 窗格中檢閱資訊，然後選取 [確定] **** 。
