---
lab:
  title: 實驗室 3：Dynamics 365 Finance 頂點實驗室
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
ms.openlocfilehash: c6f655349c360df83fb064fe716cd712ff61c2aa
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909626"
---
## <a name="lab-3---dynamics-365-finance-capstone-lab"></a>實驗 3 - Dynamics 365 Finance 頂點實驗室

## <a name="objective"></a>目標

在本實驗中，您將了解 Microsoft Dynamics 365 財務的核心功能。 您將通過建立新實體、新增新帳戶和維度值以及執行試算表來查詢一般底帳。 還將透過建立新的供應商、採購單和發票，然後結算發票來查詢應付帳款​​。 最後，您將透過建立新客戶、發票和帳齡報告，然後套用客戶付款來查詢應收帳款。

## <a name="lab-setup"></a>實驗設定

   - **估計時間**：45 分鐘

## <a name="exercise-1-explore-the-general-ledger"></a>練習 1：探索總分類帳

### <a name="create-a-new-legal-entity"></a>建立新的法律實體

1. 使用瀏覽窗格，選取 [模組] > [組織管理] > [組織] > [法律實體]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增] 以創建新的法律實體。

1. 在 **新實體** 窗格中，使用下列資訊建立新實體，然後選取 [**確定**]：

    | **設定** | **ReplTest1** |
    | :--- | :--- |
    | 名稱 | 美國 Contoso 訓練 |
    | 公司 | 美國貿易代表辦公室 |
    | 國家/區域 | USA |

1. 在法律實體頁面上，選取 [地址] 快速索引標籤，然後選取 [編輯]。

1. 在 [事實] 方塊中，輸入以下更新，然後選取 [確定]：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 郵遞區號| 98052|
    | Street| 123 Main Street|
    | 主要針對國家/地區 | 已選中確認 **是** |

1. 選取 [連絡人資訊] 快速索引標籤。

1. 選取 [+新增]，然後輸入下列連絡人資訊：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | Description| Main Office|
    | 聯繫電話/地址| 888-555-1234|
    | 主要| 選中該複選框 |

1. 選取 [稅務登記] 快速索引標籤。

1. 在 [稅務登記號] 方塊中，輸入 **88-1234567**。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 在瀏覽窗格中，選取 [主頁]。

### <a name="create-a-new-account-in-an-existing-chart-of-accounts"></a>在現有會計科目表中建立新帳戶

1. 在首頁的右上方，請驗證已選取 **USMF** 公司。  
    如果不是，請選取目前已列出的公司，然後變更公司為 **USMF**。

1. 使用瀏覽窗格，選取 [模組] > [一般底帳] > [會計圖表] > [帳戶] > [主要帳戶]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增] 以建立新的收入帳戶。

1. 在「主要帳戶」頁面上，輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主要帳戶| 401500|
    | Name| 訓練收入|
    | 主要帳戶類型| 營收 |

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

### <a name="add-a-new-dimension-value"></a>新增新的維度值

1. 在左側瀏覽窗格中，選取 [模組] > [一般底帳] > [會計圖表] > [維度] > [財務維度]。

1. 在瀏覽清單中，選取 [服務線路]。  
    也可以使用 **篩選器** 框來搜索 **服務熱線**。

1. 在操作窗格中，選取 **維度值**。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增]。

1. 在 [維度值] 和 [描述] 方塊中，輸入 [訓練服務]。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

### <a name="use-an-account-and-dimension-value-in-a-general-journal"></a>在普通日記帳中使用帳戶和維度值

1. 使用瀏覽窗格，選取[模組] > [一般底帳] > [日記帳分錄] > [總帳日記帳]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增]。

1. 在列表的第一列的 [名稱] 欄中，選取功能表，然後選取 [普通日記帳]。

1. 在動作窗格中，選取 [明細]。

1. 在列表中的 [日期] 欄中，選取日曆圖示，然後將日期更改為每月 1 日。

1. 在 **帳戶** 欄中，選取功能表，然後輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主帳戶| 601200|
    | BusinessUnit| 004|
    | department| 025|
    | CostCenter| 009|
    | ItemGroup| 服務|

1. 在 [描述] 方塊中，輸入 [費用重新分類]。

1. 在 [借方] 方塊中，輸入 **1000.00**。

1. 向右滾動，在 **抵銷帳戶** 欄中，選取功能表，然後輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 主帳戶| 602200|
    | BusinessUnit| 004|
    | department| 025|
    | CostCenter| 009|
    | ItemGroup| 服務|

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 在動作窗格中，選取 [驗證] > [驗證]。  
    等待日誌驗證完成。

1. 檢閱警告橫幅。  
    對於本實驗，可以忽略此警告消息。

1. 在動作窗格中，請選 **公佈**。

### <a name="run-a-trial-balance-using-a-dimension-set"></a>使用維度集運行試算平衡表

1. 使用瀏覽窗格，選取[模組] > [一般底帳] > [查詢和報告] > [試算表]。

1. 在試算表頁面上，選取 [計算餘額]。

1. **計算餘額** 按鈕位於 **數據包括** 設置下。

1. 在表格中，檢閱結果。

1. 在試算表頁面的 [標準視圖]下，展開 [參數]。

1. 在 [要包含的數據] 下，選取 [財務維度集] 功能表，然後選取 [管理部門部門抄送]。

1. 選取 [計算餘額] 查看日記帳中使用的維度。

1. 關閉頁面。

## <a name="exercise-2-explore-accounts-payable"></a>練習 2：探索應付帳款

### <a name="create-a-vendor"></a>建立供應商

1. 使用瀏覽窗格，選取[模組] > [應付帳款] > [供應商] > [所有供應商]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新建] 以創建廠商。

1. 在「新記錄」頁面上，使用以下資訊建立新供應商：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 廠商帳戶| V00001|
    | Name| ABC Training, Inc|
    | Group| 20|

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 選取 [地址] 快速索引標籤，然後選取 [+ 新增]。

1. 在新地址窗格中，輸入以下更新，然後選取 [確定]：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 名稱或描述| Main Office|
    | 郵遞區號| 98052|
    | Street| 123 Front Street|

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 選取 [支付] 快速索引標籤。

1. 選取 [支付方式] 功能表，然後選取 [檢查]。

1. 選取 **稅 1099** 快速索引標籤，然後輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 1099 號報告| Yes|
    | 聯邦稅號| 82-1234567|
    | 稅務標識類型| 雇主識別碼|
    | 1099 盒| MISC-03|

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 關閉表單 

### <a name="create-a-purchase-order-for-the-new-vendor"></a>為新供應商創建採購單

1. 在 V00001 上：ABC Training, Inc 頁面，在動作窗格中，選取 [採購]。

1. 在動作窗格中的 [新建] 索引標籤下，選取 [採購單]。

1. 在 **採購訂單行** 下的採購單頁面上，輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 項目編號| S0001|
    | 數量| 2|

    >[!NOTE] 您需要向右滾動才能看到 [數量] 欄。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

1. 在動作窗格中，選取 [購買]，然後在 [動作] 索引標籤下，選取 [確認]。

### <a name="record-vendor-invoice-for-the-purchase-order"></a>記錄採購單的供應商發票

1. 在動作窗格中，選取 [發票]。

1. 在 [產生] 標籤下，選取 [發票]。

1. 在動作窗格中，從以下選項中選取 **[預設]：產品收貨數量**。

1. 在 [明細的預設數量] 功能表中，選取 [訂購數量]，然後選取 [確定]。

1. 在「供應商發票」頁面上，輸入以下更新：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 數字| INV001|
    | 發票描述| 初始安裝服務|
    | 發票日期| *輸入今天的日期*|

1. 在操作窗格中，選取 **保存**。

1. 在動作窗格中，選取 [更新匹配狀態]。

1. 在動作窗格中，請選 **公佈**。

### <a name="settling-the-vendor-invoice"></a>結算供應商發票

1. 在左側瀏覽窗格中，選取 [模組] > [應付帳款] > [付款] > [供應商付款日誌]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增]。

1. 在供應商付款日記帳頁的第一列 [名稱] 欄中，選取功能表，然後選取 [VendPay]。

1. 在動作窗格中，選取 [明細] 記錄付款。

1. 在「供應商付款」頁面的 [帳戶] 方塊中，輸入 **V00001**。

1. 在工具列上，選取 [結算交易]。

1. 在「為中航培訓公司結算交易」頁面的 **標記** 欄中，選中復選框。

1. 在右下角，選取 [確定]。

1. 在動作窗格中，選取 [產生付款]。

1. 在 **產生付款** 窗格中，輸入以下更新，然後選取 [確定]：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 付款方法| CHECK|
    | 銀行帳戶| USMF OPER|

1. 在 **付款方式檢查** 窗格中，檢閱資訊，然後選取 [確定]。

    >[!警告] 您將看到一個錯誤，說明 **無法找到具有路徑的印表機**。 這個應該忽略。 實驗室沒有安裝打印機。

1. 向右滾動，在 **支付狀態** 欄中，驗證 **已發送** 是否顯示。

1. 在動作窗格中，選取 [驗證] > [驗證]。

1. 在動作窗格中，請選 **公佈**。

## <a name="exercise-3-explore-accounts-receivable"></a>練習 3：探索應收帳款

### <a name="create-a-customer"></a>建立客戶

1. 使用瀏覽窗格，選取 [模組] > [應收帳款] > [客戶] > [所有客戶]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新建] 以建立客戶。

1. 在 **建立客戶** 窗格中，使用下列資訊創建新客戶，然後選取 [儲存]：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 客戶帳戶| US-901|
    | Name| Fabrikam Consulting Services|
    | 客戶群組| 30|
    | 郵遞區號| 98052|
    | Street| 123 Middle Street|

1. 在 US-901 Fabrikam Consulting Services 頁面上，選取 [付款預設值] 快速索引標籤。

1. 選取 [支付方式] 功能表，然後選取 [檢查]。

1. 選取 [財務維度] 快速索引標籤。

1. 在 [BusinessUnit] 方塊中，輸入 **004**。

1. 在動作窗格中，請選取 **儲存**。

### <a name="create-a-free-text-invoice-for-the-new-customer"></a>為新客戶建立自由文字發票

1. 在動作窗格中，選取 [發票]，並在 [新建] 索引標籤下，選取 [自由文字發票]。

1. 在 US-901 Fabrikam Consulting Services 頁面的 **自由文字發票** **標題** 下，將 **發票** 日期設置為今天的日期。

1. 在 **發票行** 下，進行以下更改：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | Description| 諮詢服務訓練|
    | 主要帳戶| 401200|
    | 增值稅組| WA|
    | Amount| 1500.00|

1. 在動作窗格中，選取 [營業稅]。

1. 在「營業稅交易」頁面上，檢閱記錄，然後選取 [確定]。

1. 在動作窗格中，請選 **公佈**。

1. 在 **Posrt 免費測試發票** 窗格中的 [列印選項] 下，將 [列印發票] 設為 [是]，然後選取 [確定]。

1. 在 [列印目的地設定] 面板上，選取 [確定] 以將發票列印到螢幕上。

1. 檢閱發票，完成後關閉發票。

1. 關閉表單 

### <a name="run-an-accounts-receivable-aging-report-to-check"></a>執行應收帳款帳齡報告進行檢查

1. 使用瀏覽窗格，選取[模組] > [貸項和收款] > [查詢和報告] > [客戶] > [客戶帳齡報告]。

1. 在 **客戶帳齡報告** 窗格中，輸入下列更新，然後選取 [確定]：

    | **設定**| **值**|
    | :--- | :--- |
    | 過時期限| 今天的日期|
    | 帳齡期間定義| 30_60_90_180|
    | 詳細資料| 年|

1. 在客戶帳齡報告中，選取 [下一頁] 向下箭頭圖示，然後滾動到最後一頁。
    檢閱為 US-901 客戶創建的發票。

1. 關閉表單 

### <a name="apply-customer-payment-for-the-free-text-invoice"></a>為自由文字發票申請客戶付款

1. 使用瀏覽窗格，選取[模組] > [應收帳款] > [付款] > [客戶付款日記帳]。

1. 在動作窗格中，選取 [+新增]。

1. 在客戶付款日記帳頁的 [名稱] 欄中，選取功能表，然後選取 [CustPay]。

1. 在動作窗格中，選取 [輸入客戶付款]。

1. 在 [客戶] 方塊中，輸入 **US-901**。  
    等待數據加載，然後在 **標記** 欄中，選中復選框。

1. 在網格上方的 [金額] 方塊中，輸入 **1597.50**。[剩餘金額] 方塊中顯示的金額，應該會自動從 **1,597.50** 更改為 **0**。  
    需要為要計算的值選取空格。

1. 在 [付款參考] 方塊中，輸入 **支票# 123**。

1. 在動作窗格中，選取 [保存在日誌中]。

1. 關閉表單 

1. 在動作窗格中，選取 [明細]。

1. 在動作窗格中，選取 [驗證] > [驗證]。

1. 在動作窗格中，請選 **公佈**。
