readme.md, before:

# MB-920：Microsoft Dynamics 365 基本概念財務和營運應用程式

- **[下載最新摸摸學員手冊和 AllFiles 內容](https://learningdownloadcenter.microsoft.com/)**
- **您是 MCT 嗎？** 請參閱我們專為 MCT 準備的[適用於 MCT 的 GitHub 使用者指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/) (英文)
- **需要手動建立實驗室指示嗎？** - [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) 存放庫中備有指示

## 我們要做什麼？

- 為支援此課程，我們將不斷更新課程內容，以保留目前用於該課程的 Azure 服務。  我們會在 GitHub 上發佈實驗室指示和實驗室檔案，讓課程製作者和 MCT 之間能開放貢獻的資訊，以保持課程內容與 Azure 平台的變化相符。

- 我們希望透過此方式提倡實驗室的合作精神，若您在現場授課時發現 Dynamics 有所變更，歡迎您直接在實驗室來源中加以改進。  幫助您的 MCT 同業。

## 相對於發佈的 MOC 檔案，我應該如何使用這些檔案？

- 講師手冊和 PowerPoints 仍然會成為您教導課程內容的主要來源。

- GitHub 上的這些檔案是為了與學生手冊搭配使用所設計，但這些檔案在 GitHub 上會作為中央存放庫，讓 MCT 和課程製作者可以共用最新的實驗室檔案來源。

- 建議訓練師每次授課時檢查 GitHub 所做任何變更，以支援最新的 Azure 服務，並在他們授課時獲得最新檔案。

## 那對學生手冊的改動呢？

- 我們將每季審查一次學生手冊，並視需要透過常規的 MOC 發佈管道加以更新。

## 我要怎麼參與？

- 任何 MCT 都可以對 GitHub 存放庫的程式碼或內容提交提取要求，Microsoft 和課程製作者會視需要分級和歸納內容和實驗室程式碼。

- 可以提交問題、變更、改進和想法。  在尋找我們有之前新的 Dynamics 功能嗎？  提交新的示範！

## 備註

### 教室教材

強烈建議 MCT 和合作夥伴存取這些教材，再個別提供給學生。  在課程進行時，若將學生直接導向 GitHub 來存取實驗室步驟，學生將需要在過程中存取其他 UI，這會使學生感到混淆。 向學生解釋他們收到單獨實驗室指示的原因，可突顯出雲端式介面和平台不斷變化的本質。 Microsoft Learning 對 GitHub 檔案的存取支援和 GitHub 網站的瀏覽支援，僅提供給教授本課程的 MCT 使用。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 20:04)

readme.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# MB-920：Microsoft Dynamics 365 基本概念財務和營運應用程式

- **[下載最新摸摸學員手冊和 AllFiles 內容](https://learningdownloadcenter.microsoft.com/)**
- **您是 MCT 嗎？** 請參閱我們專為 MCT 準備的[適用於 MCT 的 GitHub 使用者指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/) (英文)
- **需要手動建立實驗室指示嗎？** - [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) 存放庫中備有指示

## 我們要做什麼？

- 為支援此課程，我們將不斷更新課程內容，以保留目前用於該課程的 Azure 服務。  我們會在 GitHub 上發佈實驗室指示和實驗室檔案，讓課程製作者和 MCT 之間能開放貢獻的資訊，以保持課程內容與 Azure 平台的變化相符。

- 我們希望透過此方式提倡實驗室的合作精神，若您在現場授課時發現 Dynamics 有所變更，歡迎您直接在實驗室來源中加以改進。  幫助您的 MCT 同業。

## 相對於發佈的 MOC 檔案，我應該如何使用這些檔案？

- 講師手冊和 PowerPoints 仍然會成為您教導課程內容的主要來源。

- GitHub 上的這些檔案是為了與學生手冊搭配使用所設計，但這些檔案在 GitHub 上會作為中央存放庫，讓 MCT 和課程製作者可以共用最新的實驗室檔案來源。

- 建議訓練師每次授課時檢查 GitHub 所做任何變更，以支援最新的 Azure 服務，並在他們授課時獲得最新檔案。

## 那對學生手冊的改動呢？

- 我們將每季審查一次學生手冊，並視需要透過常規的 MOC 發佈管道加以更新。

## 我要怎麼參與？

- 任何 MCT 都可以對 GitHub 存放庫的程式碼或內容提交提取要求，Microsoft 和課程製作者會視需要分級和歸納內容和實驗室程式碼。

- 可以提交問題、變更、改進和想法。  在尋找我們有之前新的 Dynamics 功能嗎？  提交新的示範！

## 備註

### 教室教材

強烈建議 MCT 和合作夥伴存取這些教材，再個別提供給學生。  在課程進行時，若將學生直接導向 GitHub 來存取實驗室步驟，學生將需要在過程中存取其他 UI，這會使學生感到混淆。 向學生解釋他們收到單獨實驗室指示的原因，可突顯出雲端式介面和平台不斷變化的本質。 Microsoft Learning 對 GitHub 檔案的存取支援和 GitHub 網站的瀏覽支援，僅提供給教授本課程的 MCT 使用。
