---
demo:
  title: 示範 1：月結束關閉
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
---

## 示範 1 - 月結束關閉

1. 流覽至 **Microsoft 365 for Finance and Operations** 首頁。  
    若要在 Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations 中建立新的財務期間關閉，例如月末收盤，請先流覽至 **一般總賬** 模組。

1. 在右上角的公司選擇器中，確認您要連線的法律實體為 **USMF**。 如果不是，請將法律實體變更為 **USMF**。

1. 在瀏覽窗格中，選取 **[模組**]。

1. 在 [ **模組** ] 子功能表中，選取 [ **一般總帳**]。

1. 在 [ **期間關閉** ] 區段中，選取 [ **財務期間關閉設定**]。  
    在我們的範例的 [ **關閉排程] 頁面上，您可以看到已經有一個新的排程** 已針對先前的結束期間建立。 若要建立新的排程，請選取 **[新增** ]，然後提供其他資訊。

1. 在 [關閉排程]** 頁面的**功能表中，選取 [**新增**]。  
    接下來，新增結尾排程的名稱和描述。

1. 在 [**關閉排程] 方塊中，於 [**建立關閉排程**]** 下拉功能表中，輸入名稱。 例如， **2021**年2月。

1. 在 [ **描述]** 方塊中，輸入簡短的描述。 例如， **期間關閉 2021** 年 2 月。  
    同時新增期間開始和結束日期。

1. 在 [ **期間開始日期]** 方塊中，輸入開始日期。 例如， **2021**/1/16。

1. 在 [ **期間結束日期]** 方塊中，輸入結束日期。 例如， **2021**/2/15。  
    使用 [ **範本]** 選單，從先前建立的樣本中選取 。

1. 選取 [ **範本] 方塊** 。

1. 在 [ **範本** ] 下拉功能表中，選取您想要使用的範本。 例如， **月結束**。  
    使用行事曆功能表，從可用的行事曆中選擇。

1. 選取 [ **行事歷** ] 方塊。

1. 在 [ **行事曆** ] 下拉功能表中，選取您想要使用的行事曆。 例如， **5 天**。  
接下來，您必須選取將與此排程相關聯的公司或法律實體。 您可以個別選取每家公司，或使用數據行標頭中的複選標記來選取全部。

1. 選取 [ **公司** ] 方塊。

1. 在 [公司 **] 下拉功能表的左上角**，選取**複選標記**以選取所有公司。

1. 選取**建立**。  
    我們現在已建立一個月結束排程。 在此範例中，負責管理財務系統的群組已建立排程的許多元素。 例如，月結束範本已經反映不同的工作區域。

1. 在 [ **財務期間關閉設定** ] 頁面上，選取 [ **範本]** 索引標籤。

1. 在 [ **範本]** 頁面上的數據表中，指向 [ **區域** ] 數據行，以顯示應收賬款和應付帳戶。

1. 指向 [ **任務** ] 資料列以顯示工作的描述。

1. 指向 **[到期日] 相對於期間結束日期 （+ / - 天）** 數據行，以顯示到期日。

1. 指向 [ **關閉角色]** 資料行以顯示結尾角色指派。

1. 指向 [ **公司** ] 數據行以顯示相關公司。

1. 在頁面左側，選取 [ **行事曆] 索引** 標籤，以查看工作行事曆的建立位置。

1. 在 [ **行事曆] 索引標籤上** ，選取 [ **編輯**]。  
    此行事曆已設定，因此每個工作日都會被視為工作日，而每個週末則不是。

1. 選取**取消**。

1. 在 [ **財務期間關閉設定** ] 頁面上，選取 [ **工作區域** ] 索引標籤。  
    在這裡，已定義高階工作區域。 在此情況下，這些區域並不涉及安全性角色。

1. 選取 **資源** ] 索引標籤。

1. 在 [資源] 頁面上，您可以檢視個別員工及其指派的關閉角色。

1. 在 [ **資源]** 頁面上的 **[關閉角色** ] 區段中，指向 [ **關閉角色]** 數據行。

1. 在 [資源]** 頁面左側**，選取員工名稱以查看其角色。 例如， **Arnie Mondloch** 和 **June Low**。  
    每個員工都可以指派給關閉角色。 關閉角色定義於 [關閉角色] 索引標籤上。這些不是安全性角色，而是有助於定義組織的關閉程式。

1. 在頁面左側，選取 [ **關閉角色]** 索引標籤。

1. 在數據表中，指向 [ **關閉角色]** 數據行。
